Este algoritmo foi desenvolvido para encontrar o inventário mais otimizado ao sair de uma Dungeon (DG) onde são encontrados itens aleatórios com diferentes tamanhos, pesos e valores. 
O objetivo é maximizar o lucro, levando em conta as restrições de peso e espaço da mochila. Utilizando técnicas de algoritmo genético, busquei identificar as soluções mais eficientes 
para esse desafio, criando um sistema capaz de encontrar as melhores combinações de itens para alcançar o máximo benefício dentro das limitações impostas.
